# Top Crypto Exchange Binance добавляет рябь-основанные торговые пары в новом расширении ...

###### 2018-12-24 05:12

Криптовалюта обмена Binance будет открывать торговлю двух пар с использованием пульсации () в качестве котировки валюты, блога подтвердил 24 декабря.

Установить для запуска в тот же день, TRX/КСЗК (трон) и/Zcoin) пары представляют первый раз для Binance использовать в качестве базовой валюты.

"Мы будем добавлять пару торговых пар с в. с. как котировки валюты в ближайшее время," CZ подтвердил в Twitter воскресенье.

Ранее в этом месяце разработчики запустили впоследствии отложенный диапазон пар, используя USD привязанный stablecoin актив Труеусд (ТУСД) в качестве валюты котировки.

Комментируя будущую политику листинга пары жетонов, Чжао сказал, что активы, чьи разработчики внесли свой вклад в благотворительный фонд Binance, получат более благоприятное рассмотрение.

Он прыгнул почти на 20 процентов по новостям, взяв с собой/USD до $0,44 в прессе время, на один месяц максимум.

По состоянию на пресс-время, сам Binance является крупнейшим крипто-обмен в мире скорректированных ежедневных объемов торговли, видя более $1 200 000 000 в торгах за последние 24 часов.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/top-crypto-exchange-binance-adds-ripple-based-trading-pairs-in-new-expansion)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")